Необходимо написать текст на тему гипсокартон в хрущевке, для проекта gipsokarton-blog.ru.

Общий объем: 7500 - средний размер текста - 8000 - максимальный размер текста

Основные требования к текстам, указаны в ТЗ, которое вы получили.

1. Должны быть подзаголовки в тексах.
2. Абзац не более 500 символов.
3. Должны быть списки.
4. Максимально раскрыта тема о которой статья и главный ключ.
5. Должны быть раскрыты все основные моменты из нее в подзаголовках.
6. Текст должен быть максимально уникальным.
7. Главный ключ в основной или разбавочной форме ( название статьи ) должен быть ВСЕГДА в первом или втором предложении, даже если он не указан в точном или разбавочном вхождении.
8. В статьях должны быть нумерованные и ненумированные списки обязательно. Если есть возможность можно делать и таблицы.


Содержание: в статье напишите про то, что можно сделать в хрущевке из гипсокартона: стены, потолки, перегородки и обязательно пошаговый подробный процесс монтажа каждой конструкции,

Объем статьи на ваше усмотрение, если что ддоплачу




Необходимо использовать следующие ключи в точном вхождении: 

Разбавочные вхождения: гипсокартон в хрущевке ( 1 )


Дополнительные слова, употребление, которых необходимо: перегородка ( 1 )
арка из гипсокартона, арки из гипсокартона ( 1 )
на кухне, кухня ( 1 )
выровнять ( 1 )
потолок в хрущевке ( 1 )
гипсокартоном ( 1 )
стены ( 3 )
зал ( 1 )
хрущевка ( 1 )
гкл ( 1 )
хрущёвке ( 1 )
выравниваем ( 1 )
 

Ключи, употребление которых не рекомендуется отдельно в точном вхождении - #not_match#
